(武田)じゃじゃ～ん
(花)おお～
(武田)お弁当ばかりだと飽きるもんね
(花)ありがと～
(武田)えっとね
こっちがサラミで こっちがチーズ
う～ん 迷う
じゃあ～… こっち
いただきま～す
(武田)は～い
(椿原)武田さん捜しましたよ
ああ お食事中すいません
(花)全然
(椿原)あしたなんですけど
撮休になりました
(武田)あしたですか？
(椿原)はい
♪♪～
―(着信音)
はい もしもし
―(男性)あれ？ 電波悪いかな
―もしも～し？ もしも～し？
はい 聞こえてます
―(男性)今どこ？
えっと 家ですけど…
―(男性)今日 休みって言ってたっけ？
―どっか遊び行ったりしないんだ
いや 急に休みになったので
―(男性)あ～ そっか そっか
こないだ ありがとね
―あの件 考えてもらえた？
どちら様ですか？
お名前を
登録できてなかったみたいで
―(男性)えっ 山崎だよ
おととい会ったばっかじゃん
間違い電話かと思います
―(男性)花ちゃんだよね？
いや 違います
―(着信音)
―(女性)７月生まれの あなたは
新たな出会いがありそう
いつもと違う行動を
取ってみると いいかもしれません
―ラッキーアイテムは
白い充電器です
―(女性)８月生まれのあなた
―今まで頑張ってきたことが
報われる日になりそう
―天狗にならずに謙虚な姿勢を
忘れないようにしましょう
―ラッキーアイテムは
黄色いハンカチです
―(女性)９月生まれの あなたは
トラブルに見舞われるかも
―困ったときは
一人で抱え込まずに→
周りの人に助けを求めましょう
―ラッキーアイテムは赤い車です
―(女性)10月生まれの あなた
―今日は最高の星回りで→
仕事もプライベートも
何もかも うまくいく日です
―ラッキーアイテムは黒い手鏡です
―11月生まれの あなたは→
対人運が好調です
疎遠になっている友人に…
(ﾁｬｲﾑ)
∈(ﾉｯｸ)
∈(配達員)あおば運送で～す
お届け物で～す
はい
(配達員)お届け物です
こちらにサインお願いします
あっ ボールペンどうぞ はい
(花)ありがとうございます
(花)はい
(配達員)はい どうも～
(花)ありがとうございました
―(女性)私は５月生まれですので→
運気の変わり目ということ
なんですけれどもね→
実はラッキーアイテムの
青いスマホケース持ってます
―(手品師)選んだカードを
覚えてもらいます
―このカードを真ん中に入れて
軽く交ぜます
―いちばん上のカード これは当然
選んだカードではないですよね
―手を出していただいて
このカードを手の上で こすると…
―選んだカードに
変わってしまいます
―(手品師)それでは トランプの
マジックを解説する前に→
必要なポイントが
４つ ございますので→
まずは それを
一つ一つ解説していきます
―え～ まず その１
―ファンという技法を
練習してください
―ファンというのは
何かというと→
このようにカードの半分を→
親指 人さし指 中指で支えて…
(ﾄﾞｱが開く音)
―(手品師)反対の親指で
このように広げることです
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(大樹)ただいま
おかえり
―(手品師)もう一度やってみましょう
このように持って→
こういう感じです
―ポイントとしては
力を入れ過ぎずに→
優しく持つことですね
―親指で強く押し過ぎると
このように汚くなってしまいます
―できるだけ弱すぎず強すぎず→
中間の感じで
広げてあげてください
―これがファンになります
―その２ え～
ブレイクという技法になります
―ブレイクとは
どんなやつかというと→
カードを
１枚選んでもらったあとに→
真ん中に差し込んで→
このときに
真ん中に入れますと言って→
親指で選んだカードを
下に押して 入れてます
―そうすることによって→
ここで小指で
カバーすることができます
ねえ ねえ
１枚 取って
覚えた？
(大樹)覚えた
じゃあ戻して
あなたが選んだのは
このカードですね？
(大樹)違う
(花)と見せかけて…
これですね？
(大樹)違う
じゃあ これ？
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(花)フフッ
(大樹)花ってさ あんま変わんないよね
気付いてないだけでしょ
(大樹)何だ それ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(大樹)あっ ありがとう
ちょちょちょ… これ… 下げて
(花)待って
こっち Thank you
Thank you
(大樹)熱っ
近くない？
近くないとフレームに入んないの
じゃあ カメラ引けばいいじゃん
(大樹)いや この画角が ちょうどいいの
そう
じゃあ やろう
せ～の
(２人)かえでさん 健太郎君
ご結婚おめでとうございます
いや これ 学芸会みたいだよ
あっ じゃあ せりふ振り分ける？
うん
じゃあ え～…
どうも
こんにちは
３年Ｄ組で一緒だった
桧山大樹です
杉咲 花です
どうも
(花)こんにちは
３年Ｄ組で一緒だった
桧山大樹です
杉咲 花です
健太郎君
(花)かえでさん
(２人)ご結婚おめでとうございます
変だよ
(大樹)えっ
一緒に合わせたりするの変だって
やっぱ
やめよう
高校で新郎新婦と同級生だった
杉咲 花と申します
かえでさん 山本君
ご結婚おめでとうございます
え～ 両家の皆様にも
心より お喜び申し上げます
―(着信音)
(花)え～ かえでさん…
(大樹)ごめん
―(着信音)
(大樹)あっ もしもし 紺野さん
(大樹)すいません
ちょっとバタバタしてて
(大樹)あ… もちろんです
あっ いや ちょっと
すぐには難しいんですけど…
とりあえず10万なら…
ですよね
ホンットに すいません
あっ 大丈夫です
ちゃんと払います
ホントに申し訳ありませんでした
(花)どうしたの？
あっ 先輩に借りたレンズ
壊しちゃって
どうするか…
(ﾄﾞｱの開閉音)
(河野)あっ 分かりました
は～い 失礼しま～す
えっ それで貸しちゃったの？
(花)うん
えっ いくらだっけ
(花)50万
50万は ありえないでしょ 何で？
何でって何で？
(河野)意味分かんない
お金の貸し借りは
やめたほうが いいよ
大樹も最初は
同じこと言ってたけど→
そのプライドのほうが
私には分かんない
１枚 取って
覚えた？ じゃあ戻して
(河野)うん はい
(花)はい はい
何年つきあってるんだっけ？
高３のときからだから６年かな
うん 長いね ６年は
(花)うん
あなたが選んだのは…
このカードですね
違います ダイヤのＪです
ヘヘッ
(花)もう～
ねえ 髪形 変えた？
(花)変えてないよ
あっ じゃあ メイク変えたでしょ
(花)変えてない
え～ 何か雰囲気 変わったよね？
(花)え？ 気のせいじゃない？
―(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(河野)あっ… ちょっと ごめん
(花)うん
(河野)はい もしもし
あ～ そうですか
あっ 分かりました
はい すぐ行きます
はい ああ いや 全然
そんな遠くには いないんですけど
はい あ～ えっと
走って向かいますね
ああ いや 大丈夫ですよ あっ…
ああ 隠して行きます
はい 白衣 隠します
はい あっ…
いや ちょ… あと５分
待ってもらって いいですか？
あっ 駄目っすか？
ああ ごめんなさい すぐ行きます
はい フフッ
(花)呼ばれた？
(河野)ごめん 行かなきゃいけなくなった
(花)頑張って いってらっしゃい
(河野)交渉したけど駄目だった
えっ いいよ
早く行きな 待ってるから
う～ん まだいたい
(花)何で
行っておいで 頑張ってね
(河野)ありがとう… これ…
いいよ いいよ やっとく
(河野)ごめん 任した ごめんね
バイバイ
(花)気を付けて 気を付けてね
(女性)あの 杉咲 花さんですよね？
あっ 違います
(支配人)ありがとうございました
ありがとうございました
あっ 杉咲で
予約が入ってると思うのですが
(支配人)いらっしゃいませ
(支配人)ご案内いたします
(支配人)失礼します
お連れ様が いらっしゃいました
(花)久しぶり 雪ちゃん
(雪)久しぶり 花ちゃん
あっ 従姉妹です
ごゆっくり どうぞ
こないだ 取材を受けてるときに→
｢どうして
役者に なったんですか？｣→
｢役者を志した きっかけは
何ですか？｣って前から→
よく聞かれるんだけど
また聞かれてさ
もう何回も答えてるから→
ちょっとずつ
言い方は変えてるんだけど→
基本的には同じことを答えてて
これこれの映画を見て とか
同じような物語を話してて
でもね こないだ取材が終わって
帰りに一人で歩いてるときに→
私は一体
何を やってるんだろうって→
久しぶりに
結構 落ち込んじゃって
まあ 落ち込むっていうか
ゾッとして
役者になった きっかけの話なんて
ホントに何回も話してるから→
すごく きれいな
物語になってるんだけど→
そうやって調子よく 私うまいこと
話しちゃってるなあ みたいな→
自己嫌悪みたいなものなのかな
って最初は思ったんだけど→
でも それだけじゃなくて
何ていうか… 今たまたま
こういう職業に就いてるから→
こう 小さい頃の出来事を
今の視点から解釈して→
結び付けて
物語として話してるけど→
でも もし自分がね
違う職業に就いてたとしたら→
他の出来事について
語ってたんじゃないかな→
って思うんだよね 分かる？
本当は もっと こう
どうでもいい瞬間とか→
もしかしたら そのときは
大事だった出来事が→
あったはずなのに 何か今ね
一つの物語として語っちゃうと→
そこに収まり切らない
他の瞬間が全部 消えちゃう
何かさ こう 遠足とか修学旅行の
思い出とかさ 作文で書くじゃん
でも 起きたこと全部は
書けなくて→
何かは
省略しなくちゃいけなくて
まあ 遠足の作文だったらね
それでも別にいいんだけど→
自分の人生となると
話は別でしょ？
で そういうことを
考えてるうちに→
昨日の夜 初めて
もしかして 私 疲れてる？
もしかしたら 今 この仕事
ちょっと辞めたいのかも→
って気付いて びっくりしたの
まあ 正確に言うと
辞めたいというより→
辞めれるってことに気付いたの
何か これまでは当然これからも
この仕事を ずっと→
続けていくものだと思ってたし
ていうか 辞めたいと思うことも→
おこがましいとも
思ってたんだけど
でも あるとき
この仕事を辞めて→
別の仕事に就いても
いいんだなって考えると→
すごい自由だなと思って
うれしくなっちゃって
まあ 当たり前なんだけどね
あれ？
これ コップ どっちだっけ？
こっち 私の
あれ？ そっち
さっき飲んじゃったかも
あっ やっぱり こっちが私のかも
まあ どっちでもいっか
(支配人)お召し物
こちらで よろしいでしょうか
いえ そっちです
(支配人)あっ…
♪♪～
(支配人)ありがとうございました
ありがとうございました
♪♪～
(松田)おっ こんばんは
(花)こんばんは
(松田)今日も冷えるわね～
そうですね
(松田)ねっ
♪♪～
―(花)こんばんは 杉咲 花です
―『杉咲 花の
エブリデイ･エブリナイト』
―今日も始まりました
―１月も もうすぐ終わりですね～
―皆さん 今年の目標って
決めましたか？
―私の目標は
変わらないこと 現状維持
―…って言うとネガティブに
聞こえるかもしれないけど→
変わらないことって
すごく難しいんですよ
―(花)人間の細胞は毎日
少しずつ入れ代わってるから→
あしたの私は今日の私と
別の生き物なんですよね きっと
―厳密に言えば
―(花)まあ ちょっとずつ
変化してるんだって想像すると→
それも楽しいんですけど→
でも
全部 変わっちゃうのもなあって
―(花)いや でも いいのかも 思いっ切り
全然 違う人間に変身するなら
―何だか最初の話と矛盾してて
すいません
―まあ どっちでもいっか
―(花)じゃあ 私の目標は旅行
―旅行に行きたいですね
１人で ゆっくり→
まだ行ったことのない国に
行きたいです
―あっ でも
この間おみくじを引いたら→
旅行と引っ越しは
駄目みたいなことが書いてあって
―まあ 引っ越しは別に 今の家
とても気に入っているので→
全然いいんですけどね
―すごく静かで 日当たりも良くて
リラックスできるんです
―なので休みの日も
つい一日中 家にいます
―ちっちゃい頃から そうなので→
私が おばあちゃんになっても
そこは変わらないかもしれません
♪♪～
(花)今 部屋 見てるところ
(風間)スペースは十分ありますので→
お二人でも快適に
お使いいただけると思います
(水野)いい街ですよね
(石上)杉咲さん演じる主人公が
元恋人と再会するシーン…
すっごく すてきでした
(花)来るなら連絡してよ
♪♪～